# 变更记录

v576 -> v577

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|应用||~4||973 -> 973|
|应用规则|+3|~9||2409 -> 2412|

## 规则类别

||||||
|-|:-:|:-:|:-:|:-:|
|青少年模式||~1||9 -> 9|
|评价提示|+1|||70 -> 71|
|局部广告|+1|~2||372 -> 373|
|全屏广告||~2||632 -> 632|
|功能类|+1|~4||438 -> 439|

## 应用规则

||+|~|-|
|:-:|-|-|-|
|抖音极速版<br>+1|<li>局部广告-打招呼表情|||
|起点读书<br>+2,~5|<li>评价提示,<li>功能类-自动[展开]书籍简介|<li>青少年模式,<li>全屏广告-弹窗广告,<li>局部广告-悬浮广告,<li>局部广告-信息流广告,<li>全屏广告-红包弹窗||
|汽水音乐<br>~1||<li>功能类-全自动看广告领VIP||
|软件包安装程序<br>~3||<li>功能类-自动安装应用,<li>功能类-继续安装高风险应用,<li>功能类-勾选[已了解应用风险检测结果]||
